# DWH для нескольких источников

В процессе прохождения спринта я построил хранилище данных от источников до витрины. В рамках проекта предстоит усовершенствовать хранилище: добавить новый источник и витрину. При этом данные из нового источника необходимо связать с данными, которые уже лежат в хранилище.

### Задача проекта
Реализовать витрину для расчётов с курьерами. В ней вам необходимо рассчитать суммы оплаты каждому курьеру за предыдущий месяц. Например, в июне выплачиваем сумму за май. Расчётным числом является 10-е число каждого месяца. Из витрины бизнес будет брать нужные данные в готовом виде.

Данные о заказах уже находятся в хранилище. Данные курьерской службы необходимо забрать из API курьерской службы, после чего совместить их с данными подсистемы заказов.
Отчёт собирается по дате заказа. Если заказ был сделан ночью и даты заказа и доставки не совпадают, в отчёте стоит ориентироваться на дату заказа, а не дату доставки. Иногда заказы, сделанные ночью до 23:59, доставляют на следующий день: дата заказа и доставки не совпадёт. Это важно, потому что такие случаи могут выпадать в том числе и на последний день месяца. Тогда начисление курьеру относится к дате заказа, а не доставки.

Для этого нужно создать многослойный DWH и реализовать ETL-процессы, которые будут преобразовывать и перемещать данные от источников до конечных слоёв данных.

**Необходимо:**
- Изучить возможные источники и их внутреннюю модель хранения данных, а также технологии, которые используются для получения данных из этих источников.
- На основе требований, целей дальнейшего использования, информации об источниках нужно спроектировать многослойную модель DWH, подробно прорабатывая каждый слой данных.
- Для передачи результатов заказчику оформить всю необходимую документацию.
